Fejl I legacy koden 

   (RETTET) Outdated version af Python. 

    Et sikkerhedsproblem med nøglen, “SECRET_KEY”, som er hardcoded. 

   (RETTET) Der mangler parenteser ved print i check_db_exists og init_db. Kan være det bare er python 2 syntax. 

    Det ligner at der er ingen exception håndtering, som i python ville være “try-except” blokke. Kunne bruges i f.eks. “connect_db” i forhold til forbindelsen. 

    Der bliver brugt md5 for password hashing som er kendt for at være meget usikker. Bcrypt, Argon2 eller SHA-2 er mere moderne, og anbefalede hash metoder. 

    login, register, logout routen mangler GET/POST. 

     Ingen begrænsning på loginforsøg, brute-force angreb er mulige. 

    Debug er false, som nok bør være true for at lette fejlfinding. 